Este artigo fornece instruções que devem ser usadas no Novo VTurb Player. Se você estiver usando o Antigo Player clique aqui.

Atenção: Com a nova versão do Botão de Ação, você pode configurar o delay do botão de forma muito mais simples no painel, sem necessidade de usar o script descrito abaixo. Clique aqui e confira!

Código de delay para sincronizar elementos da página com o vídeo!

Esse artigo vai ensinar pra você como sincronizar os elementos da página com o seu vídeo!

Se preferir, você pode seguir esse tutorial em VÍDEO: Clique aqui para assistir.

Criamos um script sincronizado com o vídeo, onde mesmo se o usuário pausar o vídeo irá ficar tudo sincronizado melhorando sua retenção e suas conversões.

Além disso, também criamos um cache para que, quando o usuário que já chegou no pitch retornar para a página, ele já ter acesso às seções e não precisar esperar todo o vídeo novamente!

📢 Sempre utilize em uma página de teste antes, garantindo total funcionalidade!

Defina o tempo (em segundos) do vídeo em que os elementos devem aparecer.
Adicione a classe “esconder” nos elementos em que você deseja adicionar essa funcionalidade.
Copie o código de delay e cole ele abaixo do script do seu player.


Passo a Passo:
Defina o tempo do vídeo em que os elementos devem aparecer.

Abaixo mostramos onde você deve alterar o tempo - em segundos - para as seções e elementos aparecerem em sua página.
Para descobrir qual o tempo em segundos, multiplique o total de minutos por 60 e adicione os segundos restantes.

Exemplo:
Se você quer que os elementos apareçam no minuto 22:47 do seu vídeo, você deve calcular o seguinte:

22 (minutos) x 60 = 1320.

Some os segundos restantes: 47.

Total: 1367. Esse é o número que deve constar no seu código.
Troque o número 10 pelos segundos que você deseja:
Adicione a classe “esconder” nos elementos em que você deseja adicionar essa funcionalidade.


Caso sua página seja em HTML PURO, você deverá criar uma div ao redor dos elementos que você quer que sejam influenciados pelo script de delay e nomear a div com a classe esconder , como na forma abaixo:



<div class="esconder">
_SEÇÃO A SER ESCONDIDA
</div>


Por último é só incluir o script de delay abaixo do embed js do seu vídeo ( não em mesma div, depois da div do seu vídeo)


Caso você esteja no Elementor, só precisará colar o script de delay na mesma CAIXA HTML do seu vídeo, deixando um espaço entre o embed js e script de delay Seguindo os passos a seguir:



a) Deixando o script dentro da caixa html no Elementor:

b. Acrescentando a classe esconder nos elementos/seções:

Quando você clica com botão direito sobre o elemento que receberá o delay dentro da sua página e vai em "editar elemento", podendo também ser uma seção completa, abrirá uma seção de edição na lateral. Você deverá clicar em "avançado":
Agora você deve ir na seção Classe css e colocar a classe: esconder:
Pronto, seu código script já estará funcionando normalmente em seu site!
Importante: Sempre teste a funcionalidade do script em seu site em guia anônima!
E mais: Caso você tenha mais de 1 vídeo na sua página, é necessário deixar apenas o principal em código JS e o restante em iFrame, para evitar conflito entre eles e o seu código de delay funcionar perfeitamente.



Aqui está o Código Script de Delay:



<style>
  .esconder {
    display: none;
  }
</style>

<script>
  var delaySeconds = 10;
  var player = document.querySelector("vturb-smartplayer");
  player.addEventListener("player:ready", function() {
    player.displayHiddenElements(delaySeconds, [".esconder"], {
      persist: true
    });
  });
</script>


IMPORTANTE: Após inserir o código, verifique seu site em uma janela anônima do navegador (no Chrome, use Ctrl + Shift + N). O cache pode dar a impressão de que a mudança não foi feita na guia normal, mas na guia anônima geralmente mostra corretamente (e é assim que aparecerá para o seu lead).


Se você usa usa ClickMax, Systeme, ClickFunnels ou GreatPages, temos um vídeo específico ensinando como integrar o código de delay nesses construtores. Basta clicar no nome do Construtor para direcionar ao artigo correspondente: