[ Body ] 

( 01: Background )

[ Trilha Sonora Neutra ]
[ Banner com Nome: Johann Müller – Quantenphysiker ]
Olá, meu nome é Johann Müller, e sou um Fisico Quantico, especializado em vibrações e frequências há mais de 13 anos.

[ Fotos geradas com IA, dele em palestras ou entrevistas ]
Talvez, já tenha visto alguma de minhas palestras, entrevistas na tv ou podcasts, onde revelo a verdade sobre como manifestar seus sonhos.

[ Fotos e vídeo de pessoas comuns, em 4 situações: 1- casal feliz. 2- Uma conquista: casa, caro.. 3- Uma pessoa demonstrando está saudável e a última: 
4- uma pessoa em paz com a vida   ]
Ao longo de minha carreira, usei meus conhecimentos em quântica para ajudar mais de 19.000 pessoas a realizarem seus objetivos. 

( 02: Emotional + Discovery )
[ Leve trilha sonora triste, fazendo uma transição para uma mais “inspiracional, até o final do BLOCO 02 ]
E eu fiz tudo isso, pois eu mesmo passei a maior parte da minha vida fracassando, estressado e sem energia.

Além disso, sempre que estava perto de atingir meus objetivos, parecia que algo “puxava” o meu tapete.

Porém, um dia tudo mudou.

Através dos meus estudos eu descobri a “chave" que faltava para eu finalmente atrair prosperidade como um “imã".

( 03: Mechanism Of The Problem )

[ Trilha LEVE de Suspense ]
Pense comigo:

[ Lettering ]
Você já se perguntou por que algumas pessoas parecem ter tanta facilidade para serem bem sucedidas, enquanto outras, mesmo tentando de tudo, continuam fracassando?

A verdade é que isso acontece pois a mente das pessoas bem sucedidas foi “programada", para o sucesso.

Por isso à todo momento elas vibram frequências altas, o que as faz atrair seus sonhos facilmente, e digo de sonhos como: 

Grandes fortunas e aposentadoria completa, conquistar o seu parceiro perfeito ou mesmo ter uma saúde e longevidade que superaram a barreira da idade.

Enquanto isso, a mente de pessoas que nunca atingem seus desejos, foi “programada”, para o fracasso.

Isso porque ela está cheia de “bloqueios energéticos", em formas de traumas, crenças limitantes e emoções suprimidas.

Que mantém você em uma baixa frequência, o que sabota qualquer chance de se tornar bem sucedido.

E por isso, enquanto você não eliminar esses bloqueios, não importa o quanto você se esforce ou mesmo quais técnicas de atração use, você continuará correndo em círculos.

Agora, eu devo te alertar: Se você resolver ignorar este problema, você não será o único afetado.

Afinal, com a convivência, você irá passar os seus bloqueios para pessoas próximas a você, como seus familiares, cônjuge e até mesmo seus filhos. 

Ou seja, você pode sabotar a vida daqueles que mais importam.

( 04: Mechanism Of The Function )
[ Leve transição de trilha, levando para uma “inspiracional” ]

Agora, a boa notícia é que se conseguirmos limpar estes bloqueios energéticos, que mantêm suas frequências baixas, você começará a atrair o que deseja, sem nenhum esforço.

Afinal, uma vez que você reprograme sua mente, ela vibrará em frequências positivas, que é o estado natural que o universo nos criou.

E uma vez que você vibre nas frequências certas, é impossível não atrair o que deseja.

[ Foto ]
E a maior prova disso, foi o estudo do Masaru Emoto, um cientista japonês, que decidiu ver o efeito das vibrações em moléculas de água.

Primeiro, ele coletou várias amostras de água, de um mesmo rio, e então, sussurrou palavras de “amor e abundância", para certa quantidade delas, e palavras de “ódio e rancor", para outras quantidades.

Agora, veja o resultado por si mesmo:

[ Foto 
]
As moléculas de água, que receberam palavras com frequências de abundância, desenvolveram formas simétricas perfeitas, enquanto as que receberam palavras com frequências de escassez e ódio, ficaram deformadas e pretas como se estivessem morrendo.

Agora, seu corpo é 70% água, por isso, imagine a influência que as frequências tem no seu corpo e na sua vida.

Ou seja, com as frequências certas, é inevitável, manifestar saúde, riqueza, amor e abundância…

…enquanto isso, com as frequências erradas, liberadas pelos “bloqueios energéticos", é inevitável atrair fadiga, stress e problemas.

( 05: Mechanism Of The Solution )
[ Intensifica o Inspiracional ]

E é por isso, que através deste curto quiz, iremos descobrir QUAIS são os seus “bloqueios energéticos" que sabotam o seu sucesso.

E com base neles, iremos criar um Plano Vibracional, para você identificar e remover seus bloqueios, aumentar suas frequências e atrair seus sonhos!

Então, continue a responder o breve quiz no botão abaixo.

Ao continuar o quiz, você irá descobrir se você faz parte das 99% pessoas que realizam um “hábito inocente", que sabota TODAS as suas tentativas de manifestação. ( E porque pessoas ricas NUNCA praticam ele ).

Além do PORQUE meditar da forma errada pode fortalecer seus bloqueios, drenar sua energia e destruir suas chances de manifestar seus sonhos ( e como meditar da forma correta ).

E finalmente…

QUAIS são os seus bloqueios energéticos e COMO removê-los nos próximos 30 dias para elevar suas vibrações e começar a ver seus desejos correrem atrás de você!
