[ Trilha Sonora  Neutra ]
Olá, sou eu de novo!
Se você está aqui é porque finalizou o seu teste e nosso sistema identificou que existem bloqueios energéticos que estão sabotando suas frequências.
[ Este bloco fala sobre problemas da vida do prospect – para fazer ele sentir as dores  ]
[Transição para uma trilha sonora melancólica / emocional ]
[ Colocar takes cinematográficos / B-Rolls que representem bem os pontos de dor ]
Por isso, se você está neste vídeo aqui e agora, significa que a sua vida atual não está das melhores. 
E, na verdade, isso é bem comum…
A grande maioria das pessoas simplesmente aceita essa realidade e permanece assim para o resto de suas vidas. 
Elas se conformam…
Com pouco dinheiro;
Com um relacionamento ruim;
Ansiosas e cheias de incertezas…
E sempre enfrentando pedras GIGANTES no caminho até a vida dos sonhos.
Elas acordam, arrastam-se para seus trabalhos chatos dos quais não queriam ir, voltam para casa cansadas, dormem, e nada de mais acontece… 
É a repetição.
[ Este próximo bloco  fala sobre um grupo de pessoas com uma boa vida – Para fazer as pessoas desejarem os benefícios ]
[Transição para uma trilha sonora - Inspiracional]
[ Colocar takes cinematográficos / B-Rolls que representem bem os pontos de dor ]
Por outro lado, existem pessoas que acordam loucamente motivadas para aproveitar uma vida maravilhosa a qual elas amam profundamente.
Antes mesmo de dormir, elas se sentem ansiosas como se fossem fazer a viagem dos sonhos no dia seguinte… essas estão em alta frequência 
São pessoas rodeadas de sorte, dinheiro, saúde e parceiros incríveis…
A pergunta que eu e minha equipe de pesquisa sempre nós fizemos é: 
[Efeito Sonoro de Transição - Crescendo Reverse 1]
[ Lettering - frase abaixo ]
“Como essa pessoa com pouco dinheiro, cheias de incertezas e pedras GIGANTESCAS no caminho faz para sair desse loop De má sorte?”
[ Mostrar pesquisadores trabalhando em um laboratório ]
E a resposta que chegamos através de um estudo de 15 anos foi:
[Transição de um take acelerado com o grupo de pessoas tristes para o grupo de pessoas felizes, entre a transição, colocar uma animação de correntes sendo quebradas ( o mesmo take editado de antes, colocar um filtro de cor para diferenciar do take passado )]
Elas se libertaram de seus bloqueios e passaram a manipular suas próprias realidades.
Então, elas deixam de atrair coisas ruins, e começam a vibrar em alta frequência... 
Mas isso é o processo que leva anos se feito de forma natural…  
[ Este próximo é uma argumentação, com o objetivo de fazer a pessoa acreditar em algo ]
[ Diminuir intensidade da trilha sonora ]
[ Colocar takes que representam visualmente a “argumentação", exemplo: Imagens representando o lado negativo do mundo, na frase abaixo ]
Isso porque o nosso mundo está repleto de coisas que geram bloqueios em nossa mente.
Sejam traumas passados, feridas ocultas, ou mesmo pessoas próximas de nós.
O que torna extremamente difícil você libertar suas frequências.
[ Este próximo é onde apresentamos a nossa solução, logo a pessoa precisa sentir o máximo possível de esperança ]
[ Pausa na  trilha sonora ]
[ Colocar takes que representam visualmente a “argumentação", exemplo: Imagens representando o lado negativo do mundo, na frase abaixo ]
‘Mas e se fosse possível “derreter” esses bloqueios, não em anos, mas em semanas?’
[ Trilha Sonora  Inspiracional ]
É sobre isso que se trata a lei da atração.
Você recita frases e pensamentos que, ao serem ouvidos, te fazem vibrar na mesma direção do seu sonho.
E que com o tempo são capazes de remover cada um de seus bloqueios.
Como, por exemplo, afirmar 'eu sou a pessoa mais brilhante desta sala', mesmo estando cercado de gênios. Ao repetir isso consistentemente, você força uma reconfiguração neural. Seu cérebro passa a aceitar essa nova realidade e, por neuroplasticidade, você realmente começa a agir e pensar com mais inteligência.
Porém, depender apenas de palavras de afirmação é como tentar derrubar uma parede com uma colher. 
É a forma mais primitiva e lenta de tentar remover seus bloqueios e elevar suas vibrações. 
[Faça a representação visual e sonora das frases a seguir - importante]
Você já parou para notar como você se sente quando escuta aquela música que Eletrifica o seu corpo?
Ou aquela melodia que desperta o seu lado mais sexual…
Ou até mesmo a força que os religiosos sentem ao recitar orações bíblicas?
[ Insira um trecho do hino nacional da alemanha, soldados em continência e quando falamos matar ou morrer, insira um video borrado de soldados em guerra ]
Pense nos exércitos prontos para matar ou morrer por seu país ao escutar o Hino Nacional.
Isso não acontece à toa… as vibrações sonoras corretas possuem o poder 150 vezes  mais forte do que palavras de afirmações… O poder delas é realmente incrível, 
O seu sonho necessita de um foco que você não possui agora?
O seu relacionamento, a sua saúde, ou qualquer outra área da sua vida precisa de mudanças urgentes?
As ondas vibracionais são o caminho mais fácil e rápido para você apagar cada bloqueio energético e equalizar na mesma frequência de seus objetivos.
E tudo o que você precisa fazer é ouvi-las.
Há anos, eu e minha equipe vinhamos estudando e manipulando ondas sonoras, buscando extrair e amplificar o poder delas.
Eu falhei muitas vezes… MUITAS! Até conseguir finalmente calibrar as frequências corretas para cada bloqueio energético e resultado específico… 
Antes de ter ajudado as 19.000 pessoas que ajudei, eu testei em mim e fiz testes com a minha equipe em centenas de voluntários.
Dividimos nossos voluntários em grupos isolados para mapear a ressonância exata de cada onda no celebro de cada um deles.
[ Mostrar em takes cinematográficos como cada frequência afeta a atividade cerebral de cada grupo de pessoas, no grupo A, B e C, cada um deles devem ativar uma parte diferente do cérebro, como consequência, cada um deles tem um “super-resultado” diferente, com dinheiro ou relacionamentos, enquanto isso, no grupo do plano vibracional, a ativação do cérebro deve ser completa, representando a “soma” das ativações do grupo A, B e C, além da soma de todos os resultados ]
No Grupo A, isolamos a frequência de 432 hertz. Os monitores indicaram uma ativação imediata de áreas ligadas à cognição.
[inserir uma area do celebro sendo estimulada Grupo - A]


 O que chamamos de 'Ressonância de Genialidade'. Esses voluntários aparentavam enxergar 'Gaps de Oportunidade' — caminhos e soluções invisíveis para a maioria. E o efeito colateral foi surpreendente: essa clareza mental se traduziu em magnetismo social. Eles sempre tinham 'as palavras certas' para conquistar ou reconectar com parceiros.
Porém, genialidade sem ação é inútil. Por isso, no Grupo B, aplicamos ondas entre 8 e 12 hertz. Aqui buscávamos a 'Blindagem Emocional'. O resultado nos gráficos foi chocante: 
[inserir Outra  área do cérebro sendo estimulada Grupo - b]


o medo e a ansiedade, que normalmente travam a execução, desapareceram. Sem essa drenagem de energia, documentamos uma motivação produtiva 60 vezes superior à média. Eles ganharam controle total sobre como o corpo reagia às emoções.
Já no Grupo C, o foco foi a 'Regeneração Biológica' com 528 hertz. Foi onde vimos a frequência atuar na sustentação física, 
[Inserir uma ressonância do corpo completo]

auxiliando na reversão de quadros de saúde e estimulando a reparação a nível celular e do DNA.
Mas a verdadeira descoberta veio com o último grupo... O grupo do 'Plano Vibracional'. Nós expusemos esses voluntários a uma sequência organizada dessas três frequências. Ao contrário dos grupos isolados,
[INSERIR os três takes já editados dos grupos com um filtro de cor dividindo a tela em 3 Horizontalmente, fazendo um reprize dos casos anteriores]
que tiveram melhoras pontuais, esse grupo experimentou uma sinergia completa. 
[Inserir uma ressonância com o corpo todo vermelho ou uma cor que mostre a ativação]

Eles não apenas enxergavam as oportunidades (432 hertz), mas tinham a coragem blindada para agir sobre elas (8-12 hertz) com um corpo físico vitalizado para sustentar o sucesso (528 hertz).
Foi a união dessas frequências, na ordem certa, que criou a transformação que você busca hoje
Porém, enfrentamos uma limitação brutal que nos impedia de garantir o sucesso 100% das vezes.
Descobrimos que a sua frequência vibracional não é fixa. Ela flutua a cada emoção, a cada Dia.
Nosso método de laboratório era exato, mas ele só tirava uma "foto" da frequência  voluntários
E o sucesso é um "vídeo" em alta velocidade.
Se o seu chefe te irritasse às duas horas da tarde, derrubando sua vibração, o plano que passamos pela manhã já estava obsoleto. 
Isso fazia com que os voluntários nos ligassem para fazer a recalibração quase todos os dias 
Precisávamos de uma ferramenta que garantisse a calibragem em tempo integral.
Foi aí que a equipe codificou toda a nossa metodologia e 15 anos de pesquisa em um algoritmo proprietário que cria um plano que garante que você esteja alinhado 24 horas por dia.
[ Mock-Up ]
Assim nasceu o Plano de Frequência Quântica 1.0.
Saímos da "foto" diária para o "vídeo" em HD.
Afinal o Plano deu aos voluntários um poder extraordinário:
Monitorar suas frequências atuais, conseguindo saber com precisão se ela está vibrando em 20 hertz ou 300 hertz.
E então utilizar uma frequência sonora específica, recomendada pelo algoritmo.
Que irá manter suas vibrações elevadas durante todo o dia, mesmo ao se deparar com eventos do dia a dia que normalmente fortaleceriam seus bloqueios.
Ou seja:
Você irá manter seu fluxo de sorte e abundância, mesmo que eventos ou situações do dia a dia tentem sabotar suas vibrações.
O resultado? 
Passamos de uma precisão excelente para uma precisão infalível.
[[DEPOIMENTOS OBRIGATÓRIO AQUI]]
[Insira a representação da cerimônia do prêmio, Nobel em Vídeo + b-rolls ]
E agora, eu e minha equipe precisamos transformar a vida de mais mil pessoas para Podermos concorrer ao Prêmio Nobel de Física… 
E por isso decidimos abrir esse plano Vibracional para o público.. 
Preste atenção: Eu já cometi muitos erros na vida. Errei, feio, várias vezes. 
Mas o passado não determina o futuro. O que importa é o agora. 
Neste momento, com esse plano Vibracional você tera o poder de criar o seu futuro. 
E é exatamente por isso que eu estou aqui. Para te mostrar que seus sonhos são possíveis, não importa pelo que você esteja passando neste instante. 
...E por isso que separei 5 presentes exclusivos para você, que poderiam ser vendidos por 330 euros no total.
Se continuar comigo nesse vídeo, além do Plano Vibracional que montamos com base em suas respostas anteriores, vou te entregar o meio pelo qual você...
...vai conseguir experimentar essas ondas sonoras no conforto da sua casa, sem precisar de equipamentos de laboratório complexos, na verdade, tudo foi pensado para ser o mais simples e completo possível.. 
Deixe-me detalhar exatamente o que você vai receber nesses presentes, baseados nos resultados dos nossos voluntários.
[ Mock-up ]
Presente 1: A Onda Sonora da Genialidade Financeira. Normalmente, licencio essa tecnologia para corporações por 97 euros, mas ela será sua de graça. 
[ Colocar take editado do grupo A de antes, com filtro de cor ]
Lembra do Grupo A, que mencionei antes?
O que eu não te contei foi a disparidade financeira que ocorreu após o experimento. Antes da exposição a essa frequência específica, a maioria desses voluntários eram pessoas estatisticamente medianas. Muitos não tinham casa própria, andavam de transporte público, não viajavam há anos e estavam atolados em dívidas. 
Porém, ao ativar a "Ressonância de Genialidade", o cérebro deles começou a operar em uma capacidade lógica que a maioria das pessoas desconhece. Eles relataram que fazer dinheiro deixou de ser um mistério e virou um processo lógico. Seis meses depois, quando reavaliamos o grupo, os resultados eram inacreditáveis: os voluntários que mal pagavam o aluguel estavam fechando negócios, comprando carros novos e viajando internacionalmente. Enquanto isso, o grupo de controle, que não foi exposto à onda sonora, continuava estagnado, vivendo a mesma vida limitada de sempre. Essa onda sonora é o atalho para alinhar sua mente com a lógica da abundância.
[ Mock-up ]
Presente 2: O Decodificador Neuro-Afetivo. Este seria vendido facilmente por 75 euros. Este foi o segredo do sucesso amoroso dos nossos testes. Muitos acham que o amor é sorte, mas a física prova que é ressonância.
 Os voluntários expostos a esta frequência relataram uma clareza mental absurda em suas interações sociais. Eles passaram a saber exatamente o que falar. Era como se conseguissem enxergar "brechas emocionais" que ninguém mais via. O resultado? Homens e mulheres que haviam sido rejeitados conseguiram reconquistar antigas parceiras e parceiros com uma facilidade assustadora. Outros, que eram "invisíveis" para suas paixões de infância, de repente se tornaram o centro das atenções. Não por mágica, mas porque a genialidade ativada no cérebro deles permitiu que eles tocassem nos pontos emocionais exatos da outra pessoa. Você terá essa mesma vantagem injusta nos seus relacionamentos.
[ Mock-up ]
Presente 3: A Frequência de Regeneração Celular. Avaliada em 60 euros. Esta é a faixa de áudio de 528 hertz pura, projetada para momentos em que você precisa de cura física. Nossos estudos mostraram que, ao ouvir essa faixa durante o sono, o corpo entra em um estado profundo de homeostase, acelerando a recuperação e vitalidade. É como dar um "reset" no seu cansaço físico acumulado de anos.
[ Mock-up ]
Presente 4: O Escudo de Paz Interior (Ondas Theta). Avaliado em 45 euros. O mundo moderno é barulhento e tóxico. Esta frequência força o seu cérebro a desacelerar instantaneamente, eliminando a ansiedade e o ruído mental. É a ferramenta que os nossos voluntários usavam para dormir como bebês, mesmo em meio a tempestades de problemas.
[ Mock-up ]
Presente 5: O Guia de Uso do Algoritmo. Para garantir que você não erre.
[Aqui acontece a ancoragem do produto – feita para aumentar a percepção de valor dele. ]
[ Empilhar os Mock-ups ]
Você entende o que está em jogo aqui? Você terá acesso ao Plano de Frequência Quântica 1.0 (O Plano Vibracional Personalizado) + A Onda da Genialidade Financeira + O Decodificador Neuro-Afetivo + A Frequência de Regeneração + O Escudo de Paz tudo isso na palma das suas mãos em seu celular.
Se fôssemos cobrar o valor real de mercado, somando as horas de laboratório e o valor desses bônus, todo esse pacote científico é avaliado em 330 euros.
E honestamente? Vale cada centavo. Pense no custo de se manter com seus bloqueios: Todas as oportunidades perdidas, pessoas incríveis que deixará de conhecer e a liberdade e independência que sempre sonhou nunca acontecerão.
[A QUEDA DE PREÇO E A MISSÃO NOBEL]
Mas, como eu disse antes, meu objetivo aqui não é o lucro financeiro imediato. 
Eu e minha equipe temos um alvo maior: O Prêmio Nobel. 
Para validarmos nossa tese perante a comunidade científica internacional e concorrermos ao prêmio, precisamos aumentar nossa base de dados. Precisamos de mais histórias de sucesso reais, como a sua. Eu preciso que você tenha resultados, e rápido.
Por isso, o preço para acessar essa tecnologia hoje não será de 330 euros. Nem mesmo a metade disso, 165 euros. Na verdade, eu não vou te cobrar pelo "lucro" da tecnologia.
Eu decidi remover todas as barreiras. Para acessar o Scanner de Frequência Quântica e todos os 5 presentes hoje, eu peço apenas uma taxa única de manutenção para cobrir os custos dos servidores e do processamento de dados da nossa equipe.
Um investimento único e simbólico de apenas 37 euros.
Pare e pense: isso é basicamente o que você gastaria em uma rodada de Döner e refrigerante para a família num domingo à noite. Uma refeição rápida que acaba em 20 minutos.
Mas aqui, por menos do que o preço desse jantar simples, você recebe a chave para reprogramar sua realidade a nível atômico.
[CTA 1 - CHAMADA PARA AÇÃO]
Clique no botão abaixo onde diz "Eu quero" e garanta sua vaga no nosso grupo de estudo estendido.
[GARANTIA CIENTÍFICA - REVERSÃO DE RISCO]
E para provar que eu confio na ciência por trás disso, eu vou assumir todo o risco. Eu te ofereço uma Garantia de Eficácia de 30 Dias. Funciona assim: você entra, usa as frequências, aplica o método. Se por qualquer motivo — e eu digo qualquer motivo mesmo — você não sentir a mudança na sua vibração, se você não ver o dinheiro fluindo ou seus relacionamentos melhorando... Basta enviar um único e-mail para a minha equipe de suporte. Nós devolveremos 100% do seu investimento, sem perguntas, sem letras miúdas. Por que eu faço isso? Porque eu sei que a física não falha. A gravidade funciona para todos, e a ressonância vibracional também funcionará para você.
[SEGURANÇA DO PAGAMENTO]
[Insira o video da pessoa preenchendo o checkout real - drive]
Todo o processo é feito em um ambiente criptografado de nível militar, o mesmo usado pelos maiores bancos da Europa. Seus dados estão 100% seguros e o acesso ao material é imediato em seu email ou WhatsApp logo após a confirmação que acontece em média de 2 a 13 minutos no máximo.
[ESCASSEZ E FECHAMENTO - O MEDO DA PERDA]
Mas preciso ser transparente: temos uma limitação técnica. Nosso algoritmo de personalização consome muita banda de processamento. Por isso, só conseguimos liberar um número limitado de acessos por dia para garantir que o sistema não caia. Neste exato momento, o contador do nosso sistema mostra que restam pouquíssimas vagas para a turma de hoje. Assim que essas vagas forem preenchidas, o botão abaixo será desativado automaticamente para não sobrecarregar nossos servidores.

[ENCERRAMENTO - IDENTIDADE E DECISÃO]
Agora, a escolha é estritamente sua. Você está diante de uma encruzilhada evolutiva. Caminho A: Você fecha esse vídeo, volta para sua rotina, continua aceitando ser mediano, continua vendo outras pessoas com menos capacidade que você ficando ricas e felizes, enquanto você luta contra a maré. Esse é o caminho que 98% das pessoas escolhem. O caminho do conformismo.
Ou Caminho B: Você toma uma atitude inteligente. Você clica no botão, se junta aos voluntários que transformaram suas vidas e usa a ciência a seu favor para criar a realidade que você merece. Lembre-se: os voluntários que não tinham nada, hoje têm tudo, apenas porque foram expostos à frequência certa. Você está a um clique de se expor a essa mesma frequência.
Não deixe seu ceticismo ou sua procrastinação roubarem o seu futuro. O Prêmio Nobel é o meu sonho. A sua liberdade é o seu. Vamos conquistar ambos juntos.
Clique no botão abaixo agora. Te vejo do outro lado, na frequência do sucesso.
